Nomis
Meine Idee ist eine Version eines Spielklassiker mit einem Twist.
Es gibt eine bestimmte Menge an Feldern, die in einer Reihenfolge zum Beispiel aufleuchten oder blinken.
Aufgabe des Spielers ist es dann, die entsprechenden Felder in umgekehrter Reihenfolge zu drücken bzw. anzutippen.
Eine erweiterung dieses Konzepts ist natürlich auch möglich, bzw. mit Details wie der Anzahl und Art der Felder kann das Spiel verfeinert werden.
Desweiteren bin ich hier erstmal auf die genaue Umsetzung nicht eingegangen, daher ist die Idee im Moment noch sehr offen und vage.
